Привет! Это инструкиция по применению игры MidnightTyccoon. Игра представляет собой прототип игры жанра Idle Tycoon про призраков, которые очень сильно любят пить кофе. 
Короткие гейм-плейные сведения по игре:
1. Когда загружается проект по юнити на новое устройство создаются файлы json для сохранений, что приводит к тому, что кофеен как бы не сущетсвует. Чтобы их купить игроку с самого начала выдается 100 монет(количество монет отображается в левом верхнем углу. Также есть "симпатии" сердца, количество которых отображается по середине сверху), для покупки.
Для покупки кофейни необходимо нажать на кнопку "Station".
2. Призраки начинают ходить в кофейню, платить свою денешку и давать свои "симпатии" в виде сердечек. Сердечки можно обменять на монеты, надав на соответствующую внопку в правом верхнем углу экрана. Там можно выбрать, сколько сердец хотите обменять по опреленному курсу.
3. На заработанные деньги можно делать улучшения кофеен, покупать новые виды клиентов.
4. Для улучшения кофеен необходимо нажать на доступную кофейню, перед вами откроется окно покупки стульев для кофейни (небольшое улучшение, позволяющее клиентам посидеть и насладится кофе, что приведет к тому, что они дадут еще больше сердец), есть кнопка перелистывания, позволяющая перейти к окну улучшений кофейни (можно улучшить скорость обработки клиета, вместимость кофейни, курс обмена сердец на монеты). Потом это окно можно заркыть, нажав на крестик.
5. Для покупки новых видов клиентов необходимо нажать на кнопку "Shop" в левом нижнем углу экрана. Новые клиенты дают больше денег и сердец.
   
